Aquí tienes 500.
¡Dólares!
¡500 dólares!
Oh.
Sí, 500 dólares.
Espero que no te importe.
¿Por qué me importaría?
Al verte,
Siento que estamos cerca.
Como si nos conociéramos antes.
¿Qué ocurre?
Ahogado por la saliva, estoy bien.
No le hagas caso.
luna,
Esta casa es un poco estrecha.
¿Qué tal si nos mudamos a
nuestra antigua mansión?
Para que pueda cuidar de ti.
mamá,
¿Esta casa te resulta estrecha?
¿Qué tan grande es esa mansión?
¡Por supuesto que es enorme!
¡La mitad de la montaña es nuestra!
Hemos alquilado un lugar
en la montaña del pueblo.
Es bastante grande.
Sí.
Mamá, ¿tienes suficiente dinero?
Todavía tengo algunos ahorros.
No es necesario, no es necesario.
¿Cómo puedo gastar tu dinero?
Quédate aquí,
Haré té.
Ustedes hablan.
Mamá.
¿500 dólares?
¿Cómo puedes decir eso?
nunca he estado
Esta insultado en mi vida.
Luna es una dama tan dulce.
¿Por qué mentirle?
¿Cómo di a luz?
¿A un hijo tan inútil?